❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ෂ්**ටිං ස්ටාර්ස්)
සමහර වෙලාවට, එයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා, පවා.
මම මොනවද කියන්නේ? මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
- මිස්. ඕ. - හෙලෝ, මිස්ටර් ඩෝ.
- මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද? - ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ටේ සුං එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද?
මොකක්ද? මම? ගොං තේ සුං එක්ක දිනයක්?
ඔළුවට වෙඩි වැදුනාද?
ඔයා නඩු දාන්නද හදන්නේ?
මම ඔයාට හොඳ නීතිඥයෙක්ව හඳුන්වලා දෙන්නද?
මට.
කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
ඇය හිනාවෙනවද?
මිස් ඕ හන් බයොල්?
මගේ සම්පූර්ණ නම?
මෙන්න ඔබ. මට සාකච්ඡා කිරීමට දෙයක් තිබෙනවා.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හෙලෝ, මම ගොං තේ සුං.
අපි අවසානයේ හමුවෙමු.
මම දෝ සූ හියුක්, නීති උපදේශක.
ඔහ්. ඔයා නීති උපදේශක.
ඔව්.
ඔබ අධිකරණ ආයතනයේ කුමන පන්තියේද?
- 46 වෙනිදා. - මම 44 වෙනිදා හිටියේ.
ඔයා මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාද?
ඔහු වරක් නාට්‍යයක නීතිඥයෙකු ලෙස රඟපෑවා.
ඔහු අහිංසකයි.
ඔහු නීතිය උපුටා දැක්වීම නවත්වන්නේ නැහැ,
- ඒක හරිම කරදරකාරීයි. - බායි. නැවත හමුවෙමු.
(කථාංගය 5. කටකතා. ඔබට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය දේ)
තේරුම් ගත්තා ද.
නමුත් ඔබට තවමත් ඔබේ අත් සහ කකුල් අහිමි වනු ඇත.
රීති අංක එක.
කිසිවිටෙක සේවාදායකයාගේ අනන්‍යතාවය කිසිවෙකුට හෙළි නොකරන්න.
මමද? ගොං තේ සුං දිනය?
ඔළුවට වෙඩි වැදුනාද?
වෙඩි තියන්න.
කෙසේද...
කවුරුහරි ඔයා මාත් එක්ක යාළු වෙනවා කියලා හිතුවොත් ඔයාට එහෙම හිතෙයිද?
මම?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
එය අමතක කරන්න.
අපි දුවමු.
නැවතත්?
අපි තව දුවන්නද යන්නේ?
(වේගය)
දෙයියනේ. ඒක හිතන්න එයාට ඔලුවට වෙඩි තියලා මරන්න ඕන නෑ.
ඇයට කවදා හෝ වෙඩි තබා තිබේද?
හරි, මට තේරෙනවා කොහොමද කියලා.
- හරි. - ඔව්.
- අපි යමු! - හරි.
ඔව්.
ඉතින් මේක චිත්‍රපට ප්‍රදර්ශන සඳහා අවසාන කාලසටහන නේද?
මට තේරෙනවා. මම ටිකක් බලලා ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
කිම් මහත්මිය.
ජින් හියුක්ගේ හමුවීමේ කාලසටහන අප සතුව තිබේද?
මේ සතිය අවසන් වන විට ගෝලීය කණ්ඩායම එය අපට ලබා දෙනු ඇත.
හරි හරී.
ඉයුන් සූ, රසික සමාජයෙන් අසාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි නේද?
හරි. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඒ වගේම අන්තර්ජාල සංසදයේ අමුතු සටහන් නැහැ නේද?
හරි. මෑතකදී නිහඬයි.
බෝ ඉන්. මම ඔයාට දුන්න ෆයිල් එක ඔයා සමාලෝචනය කරනවා නේද?
- ඔව්. - හරි.
මිස්. ඔහ්, ඔයා පිටරට යනවද?
ඊට වඩා නරක තැනක.
"තරු ලෝකය" රූගත කිරීම.
ඔයා හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නවා වගේ.
ඔයා හිතුවේ නැද්ද ඔයාගේ වැටුප් කප්පාදුව ලබන මාසේ පටන් ගනීවි කියලා?
ඔබට ඔබේ සම්පූර්ණ වැටුප අවශ්‍ය නම්,
ඔයා මගේ ෂූට් එකට ආවොත් හොඳයි.
- එච්චරයි නේද? - සම්පූර්ණයෙන්ම.
උණුසුම් පුවත්. ගොං තේ සුං සහ ඕ හන් බයොල්...
රූගත කිරීම්වලදී රහසිගත හමුවීම්වලට යන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඒ දෙන්නා අතර මොකක් හරි තියෙනවා.
මිස් ඕ දැනගෙන හිටියා තේ සුං කැමති දේ හරියටම.
ඇය ඔහුගේ කෑම පෙට්ටියට සාම්ප්‍රදායික කෑම වර්ග දැමුවාය.
හරිද! සුපිරි වෙළඳසැලේදී මතකද?
මම කල්පනා කළේ ඒ කෑම කන්නේ කවුද කියලා.
"මම මගේ මිනිහට කෑම ගේන්නම්."
ඔහුට ඒ කෙටි කෑම පැණි රසයි කියලා හිතුනා.
(ස්ටාර් ඩේලි හි)
("නළු හැම් යූ ජින් එක පියවරක් තබයි")
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ. මම ඔන් ස්ටාර් ඩේලි එකෙන්. මගේ නම...
ඔයා කි ප්පියුම් නේද?
- ඔව්. - මම ඔබේ ලිපි අනුගමනය කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න. - මම අහපු විදියටම ඔයා ලස්සනයි.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඉක්මනින්ම තවත් හොඳ ව්‍යාපෘතියකින් මාව දකින්න ලැබෙයි.
පෞද්ගලිකව,
මම ආලය කරන්න කැමතියි.
ඔයා ඒ කොටස පළ කරන්නේ නැහැ නේද?
ෂුවර්.
කි ප්පියුම්.
මට ඔයාගේ නම්බර් එක ගන්න පුළුවන්ද?
ආයුබෝවන්.
දෙයියනේ. ඔයා ඕල්-නයිටර් කෙනෙක් ඇදලද?
දෙයියනේ. ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා.
මම ටිකක් ඇස් පියාගෙන ඉන්නම්. දෙවියනේ.
හෙලෝ, මිස්. ඕ.
- ඔව්. එයා දැන් නිදි. - රස්නෙයිද?
ඔව්.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්.
("The World of Stars" චිත්‍රපටය රූගත කිරීමේදී, සිදුවූ අපහසුතාවයට අපි සමාව අයදිමු.)
(රූගත කිරීමට පැය තුනකට පෙර)
ජේ හ්යුන්.
මේක දිගටම සිද්ධ වෙන දර්ශනයක්. ඔයාට කොණ්ඩේ කපන්න පුළුවන් කොහොමද?
(ඔහුගේ ඇඳුම, වේශ නිරූපණය සහ කොණ්ඩා මෝස්තරය ස්ථාවරව තබා ගත යුතුය.)
මට සමාවෙන්න. මම හිතුවේ නැහැ.
මගේ කොණ්ඩය ඕනෑවට වඩා අවුල් වෙලා වගේ පෙනුනා.
දිගු කොණ්ඩයක් තියෙන චරිතයකට එකපාරටම කෙටි කොණ්ඩයක් ලැබෙන්නේ කොහොමද?
ඔබේ කළමනාකරු විසින් එය ක්‍රියාත්මක නොකරන්නේ කෙසේද?
මට කණගාටුයි.
යූ නා.
අපි ඒ ඇඳුම තවත් දර්ශනයකට අඳිමු.
කරුණාකර මට ඒ පැතුම ඉටු කරන්න.
නෑ. මට අද මේක අඳින්න ඕන.
මට ඒකෙන් හොඳ හැඟීමක් ලැබෙනවා.
අහෝ හිතවත.
යූ නා.
මට ඔයාගෙ හැඟීමෙන් වැඩක් නෑ. මේක දිගටම සිද්ධ වෙන දර්ශනයක්.
මේ නාට්‍යයේ ඔයා මැජික්කාරයෙක්ද?
ඔයා හිතනවද ඔයාගෙ ඇඳුම වෙනස් වෙන එක තේරුමක් තියෙනවා කියලා...
පාර මැදද?
එය සිදුවිය හැකිය.
මේ ඇඳුම හරිම හුරතල්.
හුරුබුහුටි ඇඳුම් දෙස බැලීම නරඹන්නන්ටත් විශිෂ්ට වනු ඇත.
කැරකෙන්න එපා. හැමතැනම ලොම් හැදෙනවා.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට අවශ්‍ය පරිදි කොණ්ඩය කපා ගැනීමට හැකි විය.
අනිත් එකා තමන්ට කැමති විදියට ඇඳුම මාරු කරගත්තා.
යහපත. දෙන්නම හරිම කරදරකාරයෝ.
උන් අපිව පිස්සු වට්ටනවා.
අඩුම තරමේ ඇයට ඇගේ ඇඳුම වෙනස් කළ හැකියි.
වගේ.
- එහෙම කරනවාට වඩා ගෙදර යන එක තමයි එයාට හොඳයි. - මොකක්ද?
කටුස්සෙක් එක්ක වැඩ කරන එකත් මීට වඩා ලේසි වෙයි.
මම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- ඇය නියම වෙලාවට මෙතන ඉන්නේ. - මොකක්ද?
- මිස්. ඕ. - හේයි.
මිස්. ඕ!
මෙතන.
මිස්. ඕ.
චැං ග්යු වීදියේදී නොමිලේ කොණ්ඩය කැපීමේ ප්‍රවර්ධනයක් දිනුවොත්?
හොඳයි, ඒක ඔහුගේ චරිතයට ගැලපෙනවා.
නමුත්...
එයාගේ කොණ්ඩේ තොප්පියකින් වහන එක හොඳ නැද්ද?
හය දෙනා?
ඒක හොඳ අදහසක්.
මටත් ඇහුම්කන් දෙන්න.
සේ මි සම්බන්ධයෙන්...
මම එය කියන්නේ කෙසේද?
ඇය "හැරී පොටර්" හි සිටින මායාකාරයන්ගෙන් කෙනෙකු විය හැකියි. ඔයා දන්නවද?
ඇයට ඇගේ ඇඳුම වෙනස් කරන මැජික් මන්ත්‍රයක් කළ හැකිය.
කොහොමද...
ගොං තේ සුං මෙහෙ ඉන්නවා.
යූ නා.
(වෙඩි තැබීමට මිනිත්තු තිහකට පෙර)
මම හිතන්නේ ඔයාට දැන් මේ ඇඳුම එපා වෙලා ඇති.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
හරිද? ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා දැන් ඇඳගෙන ඉන්න ඇඳුම...
ලේසියෙන් එපා වෙන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
එහෙනම් මම මගේ ඇඳුම මාරු කරගන්න ඕනේ.
ඇය එනවා.
මෙන්න ඇය එනවා.
දෙයියනේ. එයා ළඟින් බැලුවම තවත් ලස්සනයි.
අපි දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවකට යමු, එවිට මට අලුත් ඇඳුමක් මිලදී ගත හැකිය.
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක්ද?
සර්.
- මින් ක්යු. - ඔව්.
මට ගොඩක් නරක කර්ම තියෙන්න ඇති...
- මගේ පෙර ජීවිතයේදී. හරිද? - නෑ.
මම අධ්‍යක්ෂක ළඟට යන්නම්...
සහ ඔහුට කියන්න...
යූ නාට දරුණු පාචනය තියෙනවා. මම ගිහින් දණ ගහලා හිඟාකනවා.
ඔයා මෙතන ඉන්න. හෙල්ලෙන්න එපා. හරිද?
දරුණු පාචනයද? මම හොඳින්.
අනේ මන්දා. ඒක නම් පිළිකුල් සහගතයි. එන්න.
එහෙනම් වෙන මොනවද?
මට එයා ළඟට ගිහින් කියන්න බෑ,
"යූ නාට එයාගේ ඇඳුම මාරු කරන්න බෑ."
මට එයාට ඒ වගේ හාස්‍යජනක නිදහසට කරුණක් දෙන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම යා යුතුද?
අනේ දෙවියනේ. මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ගිලන් රථයක් අමතන්න. මම ගිලන් රථයකින් යන්නම්.
ඇය නිදි.
ගෝෂ්, සින් හා.
ඔයා දිලිසෙනවා වගේ. ඔයාට පරාවර්තකයක් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
අපි එය නැවත උත්සාහ කළ යුතුද?
නෑ, කමක් නෑ. මම පරීක්ෂා කරලා ඉවරයි.
- අපි පටන් ගනිමු, ජොන්ග් රෝ. - හරි. අපි රූගත කිරීම් පටන් ගනිමු.
ඉතින්. මම කලින් ගොඩක් ආතතියෙන් හිටියේ.
ඒක යනවට වඩා හොඳයි.
ඔහු යූ නා රැගෙන පිටව ගියේය.
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි උනාද?
සන් යන්ග්ට ඇගේ දරුවා ලැබුණා.
මම දකියි.
- ඉන්න. - හරි.
හෙලෝ සර්.
("තරු ලෝකය")
ඔයා හරිම කඩවසම්!
ඔයාට මෙතන බලන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා හරිම කඩවසම්! - මෙතන බලන්න!
නෑ හා!
- මෙහෙ බලන්න! - අපි වෙනුවෙන් අත වනන්න!
මෙතන!
කපන්න. හරි!
සින් හා, ඔයා නියමයි!
- ජොන්ග් රෝ. - අපි තද පහරක් දෙමු!
මොකක්ද... එයා කොහෙද ගියේ?
ඔයාට ස්තූතියි!
ඇයට සුබ පැතුවට ස්තූතියි.
ඔව්. මම ඒක කරන්නම්.
ඔව්. කරුණාකර හොඳ ලිපියක් ලියන්න.
("තරු ලෝකය")
කපන්න. හරි. ඒක නියමයි.
ඔයාට හරි ද?
- සින් හා, ඔයා හොඳින්ද? - ඇත්තෙන්ම.
- කපන්න. හරි. - හරි!
හරි හරී.
ටේ සුං!
මේ දවස හා යුගයේ,
ඔහු බීලා රිය පදවන්නේ ඇයි?
ඔහුගේ BAC එක මොකක්ද?
එයාගේ බලපත්‍රය අවලංගු වෙයි. අපිට මේක හදන්න බෑ!
ඔහුට තමන් ගැන සිතා බලා සමාව අයැදීමට කියන්න.
හේයි, ඕ හන් බයොල්.
ඔයා මේක කරන්න යනවා නම්, යන්න.
ඇත්තටම? ඔයා මට යන්න කිව්වා. ඊට පස්සේ ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න එපා!
මම මිස්ටර් ඩෝ එක්ක කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
ඕ හන් බයොල්.
මම පළිගන්නයි යන්නේ!
දෙයියනේ, දේවල් හරිම නිහඬයි.
ඔයා ටේ සුං එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද?
මොකක්ද? මම? ගොං තේ සුං එක්ක දිනයක්?
ඔළුවට වෙඩි වැදුනාද?
මේ දවස්වල ඔයාට අසනීපෙන්ද ඉන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
හවස 6ත් පහු වෙලා.
ඔහ්, ඔයා හරි.
අපි ගෙදර යමු.
(ඕ හැන් බයොල්, මහජන සම්බන්ධතා ප්‍රධානී)
හෙලෝ, මිස්. ඕ.
මිස්ටර් ඩු. මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කළාට සමාවෙන්න.
ඒක බීමතින් රිය පැදවීමේ සිද්ධියක් ගැන.
මට පේනවා. නෑ, කමක් නෑ.
අපි එය පිළිගනිමින් මාධ්‍ය නිවේදනයක් යවනවා,
සමාව අයැද, ඔහු ඒ ගැන මෙනෙහි කරන බව පවසමින්.
මම හිතුවේ ඔයා තත්වය ගැන දැනුවත් වෙන්න ඕනේ කියලා.
මම දකියි.
අපිට හෙට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
දැන්වීම් සහ නාට්‍ය අවලංගු කිරීම සම්බන්ධයෙන් අපට සාකච්ඡා කිරීමට බොහෝ දේ තිබේ.
නැහැ, අපිට ඒක දැන්ම කරන්න පුළුවන්.
කමක් නෑ. ඔයා ගෙදර යන්න. හෙට හමුවෙමු.
මේක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
කොහොමත් ඒක බීමතින් රිය පැදවීමක්.
එහෙනම් ඔයා ඔෆිස් එකේද? මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
හරි. මම තව ටිකකින් හමුවෙන්නම්.
("නළු ගයි ඉන් සික් බීමතින් රිය පැදවූ බවට පිළිගනී")
ඔව්, එන්න.
හෙලෝ සර්.
අපට නිදහසට කරුණු නැත.
ඔහු සමාව අයැද සිටින අතර තමා ගැනම මෙනෙහි කරනු ඇත.
මට කණගාටුයි.
ඔයා එන්න කලින් මම හැමදේම බැලුවා.
දැන්වීම එක් වරක් පමණක් කළ හැකි කොන්ත්‍රාත්තුවක්,
ඉතින් තව සතියක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඉතින් අපි මේ කාරණය හොඳින් සාකච්ඡා කළොත් කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳයි.
නමුත් නාට්‍යය...
එයාලා නාට්‍යය රූගත කරන්න පටන් අරන් නෑ,
ඉතින් ඒක ඉවර වෙන්නේ එයා එළියට යන එකෙන්.
ඒක හොඳයි.
කොහොම උනත්, මෙච්චර පරක්කු වෙලා ඔයාව තියාගත්තට මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
මම දන්නවා ඔයා අතිකාල වැඩ කරන්න කැමති නෑ කියලා.
කමක් නෑ. මම හොඳින්.
ගැටලුව ඇති කළේ වෙන කෙනෙක්,
නමුත් සමාව ඉල්ලන්නේ ඔබයි.
ඔබ සියලු වාර්තාකරුවන්ගෙන් සමාව අයැද සිටියා.
ඒක කරදරකාරීයි, නමුත් ඒක රැකියාවත් එක්ක එනවා.
ඒ වගේම හොඳ දේවලුත් ගොඩක් තියෙනවා.
වැඩි කල් නොගොස්, මට දුරකථන ඇමතුම් ගොඩක් ආවා...
යොන් සුන් යං දියණිය බිහි කිරීම ගැන ඇයට සුබ පතමින්.
මේ වගේ දේවල් හොඳයි.
යහපත්කම.
ඔයා කව්ද?
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
මේ...
කුමක් ද?
හදිසියේම...
මට කණගාටුයි.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
යහපත්කම.
ඒකට කමක් නැහැ.
හේයි, බියුන් ජුන්ග් යෙඕල්.
මම ඔයාට පළවෙනි මෙහෙයුම දෙන්නම්.
("තේ සුං හෙට බෙක් ඩා හ්යේ සමඟ ඔහුගේ පළමු රූගත කිරීම සිදු කරයි")
මට දැන් හිනාවෙන්න බෑ.
ටේ සුං.
ඒක තෑග්ගක්.
එහෙමද? ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, ඒක ලස්සනයි.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද? - ඒක...
බෙක් ඩා හ්යේ.
සමාවෙන්න?
- බෙක් ඩා හ්යේ? - ඔව්.
(බේක් ඩා හයිගේ ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය)
හෙලෝ, මිස්ටර් කන්ග්.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
- හෙලෝ, යූ සුං. - හායි.
දෙයියනේ. ඔයා ඒ තරම් සතුටුද?
ඒක හීනයක් නෙවෙයි නේද?
ඇයි? ඒක එහෙමම දැනෙනවද?
ඔව්, මම තාමත් ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
දැන් ඔබ කළ යුතුයි.
ඒ හමුවීමෙන් පසු මගේ ජීවිතය වෙනස් වුණා.
ටේ සුං...
මගේ වෘත්තිය පවා මට තෝරගත්තා.
ඔහු එතරම් කරුණාවන්ත නොවේද?
මම හිතන්නේ එයා ඒ තරම් කරුණාවන්ත කෙනෙක් කියලා එයා දන්නේ නැහැ.
ඒත් මට තරහයි.
මම ඔයාට ස්ටාර්ෆෝර්ස් කොන්ත්‍රාත්තුව දුන්නා.
ආහ්, එන්න.
මමත් ඔබට ස්තූති කරනවා.
මම ඒක ඔයාට සදහටම කරන්නම්.
කරුණාකරලා කරන්න.
මම ටේ සුංගේ ඒජන්සිය සමඟ අත්සන් කළා කියලා හිතන එකත් හීනයක් වගේ.
නමුත් දැන් මම ඒ උතුම් තාරකාව රඟපාන නාට්‍යයේම ඉන්නවා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඒක එහෙමයි.
- ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ මහන්සි වුණා. - මම කළා.
- බය වෙන්න එපා. - හරි.
- ඒක පෙන්නන්න දෙන්න එපා. - හරි.
- සුපුරුදු පරිදි කරන්න. - හරි.
හරි, එහෙනම්.
"ද වර්ල්ඩ් ඔෆ් ස්ටාර්ස්" හි ප්‍රධානියා වන මිස් බේක්.
- අපි යමුද? - ඔව්!
- යූ සුං. - මොකක්ද?
මගේ රූගත කිරීම් ඉවර වෙනකම් ඔයා ඉන්නවද?
ඇත්තෙන්ම මම කරන්නම්.
මට ස්නායු රෝග හැදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා සිහි නැති වුනොත්, උදව් ගන්න මම ඔයාව උස්සගෙන යන්නම්.
- හරි. - අපි යමු.
අපි අතට අත දෙමු,
එහෙනම් අපේ රේඛා කියන්න.
ඒක තමයි.
ඊළඟ දර්ශනය...
කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්න හොඳ නැහැ.
යූ සුං!
වාසනාව.
ස්තූතියි.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඒකට කමක් නැහැ!
කටයුතු.
හෙලෝ, මම යූන් සින් හා.
ආයුබෝවන්.
මම ටීබී ඩේලි වාර්තාකරු හැන් යූ යං.
කපන්න.
ගෝෂ්.
අපේ නාට්‍යය අති විශාල වේවි.
ඒ අතට අත දීමෙන්ම මාව වෙව්ලන්න ගත්තා.
- ඊළඟ කප්පාදුව. - හරි.
මොකක්ද තේ සුං?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ගිහින් එයාව බලන්න.
ඔබට ජලය අවශ්‍යද?
නෑ, මම හොඳින්. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ගිහින් ඉන්න.
යන්න.
- ඔයා හොඳට පේනවා. - ස්තූතියි.
මම එන්න එපා කිව්ව නිසා ඇත්තටම එයා ආවේ නැද්ද?
(බේඩියෝ විනෝදාස්වාද කණ්ඩායම් නායක චෝ සේඕ යූ)
(ඒජන්සි මහජන සම්බන්ධතා ප්‍රධානීන්ගේ කතාබස් කාමරය)
මේ කුමක් ද?
මේකද අලුත්ම කටකතාව?
ඔව්, මම ඒක වෙන කොහෙවත් දැකලා නැහැ.
මම ඒක වහාම තිරගත කළා,
නමුත් එය වහාම ඉවත් කරන ලදී.
ඒත් මම හිතන්නේ ඒක පැතිරෙයි කියලා.
අපේ නළු නිළියන් තිදෙනෙකු ගැන සඳහන් වුණා.
අපි කරුණු පරීක්ෂා කර පියවර ගත යුතුයි.
පළමු එක...
ජැං සොක් වූ ය.
තුන්-කාලීන ක්‍රීඩක A ට කම්මුල් පහරක් එල්ල වීමට ආසන්නයි.
A බොහෝ කාන්තාවන් සමඟ පෙම් සබඳතා පැවැත්වීම සඳහා ප්‍රසිද්ධය,
සහ ඔහුගේ පෙම්වතිය වන නිළි B ඔහුට නරක ලෙස පහර දීමට කැමතියි.
A, B සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූ බවට පිළිගත් විට,
ඔහු ඒ වන විටත් තවත් කාන්තාවන් දෙදෙනෙකු දැක තිබුණි,
සහ මෑතකදී මෙය සොයාගත් B කෝපයට පත් වී ඇත.
ඉක්මනින් නිගමනයකට එළඹිය යුතුයි.
ඔහු දැනටමත්...
ගැහුවා.
කුමක් ද?
ඇය ඔහුට පහර දුන් බව ඔහු දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔවුන්ට දැන් වෙන් වෙන්න බැහැ.
ඒක හරියට කටකතාව ඇත්ත කියලා පිළිගත්තා වගේ වෙයි.
ඔයා හරි.
එයාලා නාට්‍ය ප්‍රවර්ධනය කරන්න විදේශගත වෙනවා, රූගත කිරීම් කිහිපයක් තියෙනවා,
සහ වෙළඳ දැන්වීම් ද පෙළ ගැසී ඇත.
අපිට දැන් ඒවා බෙදෙන්න දෙන්න බෑ.
දෙදෙනාම ඒ ගැන දන්නවා.
අපි එයාලට ආදරණීය පෙනුමක් පෙන්නමු...
සහ කටකතා සන්සුන් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මම මගේ කණ්ඩායමෙන් පසු විපරමක් කරන්නම්.
ජැං සොක් වූ, මේ පන්ක්...
හේයි. එයා ගෙදරින් යන්න හැදුවත්,
පියාඹන පහරකින් ඔහුව එළියට දැම්මා.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට කළු පටියක් තියෙනවා,
- ඒක උසාවියේදී අවාසියක්. - ඒක නම් හරි.
එයා හිතනවද කාත් එක්කවත් යාළු වුණේ නැත්නම් එයා මැරෙයි කියලා?
- ඊළඟට. - හරි.
ඊළඟට තියෙන්නේ බේක් ඩා හ්යේ.
(තරු නිළි සී, මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූ කෙනෙක්?)
මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූ තරු නිළි සී.
මේ දවස්වල සරාගී නිළියක් වන C, මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා කියලා කියනවා.
ඇය මෑතකදී එයට සම්බන්ධ වුණා.
ඇගේ සාමාන්‍යයෙන් නිරෝගී, දීප්තිමත් ප්‍රතිරූපය සලකා බැලීමේදී එය ඊටත් වඩා කම්පන සහගතයි.
මිනිස්සු කොච්චර කිව්වත් ඇයට ඒක නවත්තන්න බැරි වුණා.
එයාට පිස්සු. මත්ද්‍රව්‍යද?
ඒකත් අහම්බෙන් වෙච්ච දෙයක්.
ඩා හයි මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරනවද?
මේ කටකතාව ආරම්භ වූයේ කොහෙන්දැයි අප දැක දැඩි ලෙස ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතුය.
සහ අවසාන.
ඉහළම තරුව D යනු ප්‍රසිද්ධ රාත්‍රී සමාජශාලා රසිකයෙකි.
දැනට නාට්‍යයක රඟපාන ඉහළම තරුව D...
සමාජ ශාලාවලට යන්න ආසයි කියලා කියනවා.
ඔහුව ගංගනම්හි සෑම රාත්‍රියකම පාහේ දැකිය හැකිය.
ඒක ඉක්මනින්ම ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්.
D ට දුගඳ හමන හිසකෙස් ඇති බව ද කියනු ලැබේ,
එය ඔහු වටා සිටි අයව ආතතියට පත් කළේය.
එයා ක්ලබ් යනවද?
එයා ගෙදර කෙනෙක්.
ඔහු වැඩ නොකරන විට ඔහුගේ සෝෆාවට ඇලී සිටී.
ඔහු නැවත පැමිණීමට ආසන්න නිසා අමුතු කටකතා පැතිරෙමින් තිබේ.
අපි මෙයත් තහවුරු කර ඉක්මනින් ඒ සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරන්නෙමු.
මෙය කුමක් ද...
ගඳ ගහන කෙස් ගැන?
මේ වගේ විකාර නිසා ෂැම්පු වෙළඳ දැන්වීම් විනාශ වෙන්න පුළුවන්.
එයා ටිකක් පිරිසිදු පිස්සෙක්.
අපිට ජාතියට ඔහුගේ කොණ්ඩයේ සුවඳ දැනෙන්න දෙන්න බෑ.
මම කරුණු තහවුරු කර නැවත ඔබ වෙත එන්නම්.
හරි හරී.
මිස්ටර් ඩෝ, මම හිතන්නේ අපි මේකට වහාම යොමු වෙන්න ඕනේ.
හරි. මම මගේ කණ්ඩායම වහාම ඒකට යොදවන්නම්.
ඔබට යාවත්කාලීනයක් ලැබුණු ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
පරක්කු වුනාට කමක් නෑ.
තේරුණා. ස්තූතියි.
(නළු හම් යූ ජින්)
කි ප්පියුම්. දැන් ආහාර කෝමා කාලයයි.
මා දෙස බලා සිනාසෙන්න.
ඔහු මෙතරම් මුරණ්ඩු වන්නේ ඇයි?
අපි කෝපි එකක් බොමු.
සෑම අඩවියක්ම පරීක්ෂා කරන්න,
කටකතා වලට අදාළ ඕනෑම දෙයක් තිර රුවකින් ගන්න,
සහ ඒවා ආරම්භ වූයේ කොහෙන්දැයි සොයා බලන්න.
- හරි. - හරි.
මහාචාර්යතුමනි, කොහොමද...
හෙට දේශනය අමතක වෙලා නෑ නේද?
(විශ්ව විද්‍යාල දේශනය, අමතක කරන්න එපා!)
ඇත්ත වශයෙන්ම මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔව්. හෙට හමුවෙමු. බායි.
මම ඒක කොහොමද අමතක කරන්නේ?
(යූ සුං)
හායි, යූ සුං.
මොකක්ද, සමාජ ශාලා?
ඔයා දන්නේ නැද්ද මම ඝෝෂාකාරී තැන් වලට කැමති නෑ කියලා?
මම එය දන්නවා.
මට පරීක්ෂා කරන්න සිද්ධ වුණා.
ටේ සුං.
දුගඳ හමන කොණ්ඩය ගැන කතා කරන එක ගැන කමක් නෑ.
ඔක්කොම නඩු දාලා හිරේ දාන්න, හරිද?
ටේ සුං.
ඒක මොන කොටසද?
මේකද ඉහළම එක?
ඒකෙන් ටිකක් ගඳ ගහනවා වගේ දැනුනා.
මට තව ඕනේ.
එතන.
ඒක තමයි.
යක්! වතුර මෙච්චර සීතල ඇයි?
ඔහ්, දැන් ඒක උතුරනවා.
ඒක... කරයිද?
සුවඳ?
ඔව්. මට ඒකෙ සුවඳ දැනෙනවා.
ඔයා ෂැම්පු එක මාරු කළාද? ඒකෙ සුවඳ නම් නියමයි.
බ්යුන් ජුං යෙඕල්.
මම ඔයාට දුන්න මෙහෙයුමට අනුව වැඩ කරනවද?
ඔව්!
(තරු නිළි සී, මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූ කෙනෙක්?)
හේයි, ඩා හයි. මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන වුණා.
ඔයා දන්නවනේ, යම් හේතුවක් නිසා.
ඖෂධ?
ටේ සුංගේ රසිකයෙක් වීම මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කිරීමක් නම්,
එහෙනම් මම හිතන්නේ මම එහෙමයි.
මම මේ දවස්වල හොඳටම හිටියේ!
හරි. ඇයත් සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපේ දක්ෂතාවල ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
යහපත්කම.
(පටුන: විනෝදාස්වාද කර්මාන්තය)
(ගොං තේ සුං, සමාජ ශාලා)
("ස්පික්ලබ් එහි අනුමත කරන්නා ලෙස ගොං තේ සුං අත්සන් කරයි")
(ඉහළම තරුව, සමාජ ශාලා)
(සමාජ ශාලා වල ඉහළම තරු වල ඡායාරූප)
(ජපන් තරුවක් සමාජය තුළ ආධිපත්‍යය දරන ආකාරය)
(ක්ලබ් නළුවා)
(සමාජ ශාලා කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගේ ලැයිස්තුව)
ගොං තේ සුං සමාජ ශාලා වලට යන්න විදිහක් නෑ.
දෙවියනේ. ඔහු උපාධිය ලබා ගත්තේ බොහෝ කලකට පෙරයි. ඔහුගේ පෝස්ටර් තවමත් ඔවුන් සතුව තිබෙනවා.
ඔහු එකම ප්‍රසිද්ධ ආදි ශිෂ්‍යයාද?
හැමෝටම ආයුබෝවන්. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මගේ නම ඕ හන් බයෝල්. මම මේ පාසලට ඇතුළත් වුණේ 2012 දී.
මම දැන් Starforce Entertainment හි PR කණ්ඩායමේ වැඩ කරනවා.
මිස් හොං. කවුරුත් ඔයාව අනුගමනය කළේ නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මිස්ටර් බියුන්.
බායි.
විනෝදාස්වාද ආයතනයක මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම...
නිෂ්පාදන නොව මිනිසුන් ප්‍රවර්ධනය කිරීමට නියමිතයි.
ඒ නිසා අපි වඩාත් සවිස්තරාත්මක හා ප්‍රවේශම් විය යුතු බව මම විශ්වාස කරමි.
හරි. මගේ දේශනයට එච්චරයි. මම දැන් ප්‍රශ්නවලට උත්තර දෙන්නම්.
ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් සියලුම අදහස් කියවනවාද?
හොඳයි, මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
- නිර්නාමික සංසදයක් තියෙනවා නේද? - ඔව්.
අපි කියමු කවුරුහරි ඔබ ගැන සංසදයේ සටහනක් ලිව්වා කියලා.
එය ප්‍රශංසාවක් හෝ විවේචනයක් විය හැකිය.
ඔයා පෝස්ට් එකයි කමෙන්ට් එකයි කියවන්න උත්සාහ කරනවද?
නිසැකවම, මම එසේ කරමි.
- ඒ ඇයි? - මොකද මට කුතුහලයක් ඇති වෙයි.
හරි. කීර්තිමත් පුද්ගලයින් එක හා සමානයි.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙකුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන් ගැන මිනිසුන්ට කුමක් කිව හැකිදැයි දැන ගැනීමටයි.
ඒකෙන් ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
හරි. ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
ඉදිරියට යන්න.
සියලුම ටැබ්ලොයිඩ් සත්‍යද?
ඒවා නිවැරදි බවට පත්වන දුර්ලභ අවස්ථා තිබේ.
නමුත් ඒවායින් බොහොමයක් අතිශයෝක්තියට නංවා අසත්‍ය ඒවාය.
මට විශ්වාසයි ඔබත් ඒ වගේ දෙයක් අත්විඳ ඇති කියලා.
සත්‍ය නොවන දෙයක් ගැන වරදවා වටහාගෙන රිදෙනවා.
("මාධ්‍ය අවබෝධ කර ගැනීම")
හේයි, එයා ගොං තේ සුංගේ පෙම්වතියද?
දෙයියනේ. එයා ලස්සනත් නෑ.
මට ඇහුණා ඇය දිගටම ඔහුට පහර දෙනවා කියලා.
ඒක පැහැදිලි කරගන්න අවස්ථාවක් ලැබුනොත් ඔයා වාසනාවන්තයි.
නමුත් බොහෝ අය සත්‍යය ගැන උනන්දු නොවෙති.
ඔවුන් අහම්බෙන් ඕපාදූප කියනවා...
තමන්ව විනෝද කර ගැනීමට.
ඇති වන වේදනාවට කිසිවෙකු වගකීම භාර නොගනී.
බොහෝ කලකට පෙර,
අපි වගකිවයුතු පුද්ගලයා අල්ලා ගත්තා...
අපේ නළුවෙක් ගැන කටකතා පතුරුවපු එක ගැන.
මට කටකතා ආයෙත් කියන්න හිත හදාගන්න බෑ.
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම අසත්‍ය විය.
එවැනි කටකතා පතුරුවා හැරීමට හේතුව මම ඇසුවෙමි.
ඒ පුද්ගලයා සිනාසෙමින් මෙසේ පැවසීය.
"මම හිතන්නේ හැම ටැබ්ලොයිඩ් පුවත්පතක්ම ඇත්ත. ඒ විදිහට නම් ඒක හරිම විනෝදජනකයි."
ඒ පුද්ගලයාට සත්‍යය වැදගත් වුණේ නැහැ.
ඉතින්, මොකද වුණේ?
මේ පුද්ගලයා සැලකිලිමත් වූ එකම දෙය විනෝදජනක බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඉතින් මම ඒ විනෝදය අයින් කළා.
(ඔයාට ස්තූතියි.)
මෑතකදී, අපගේ ආයතනයේ දක්ෂතා පිළිබඳ කටකතා...
මෑතකදී එහා මෙහා යනවා,
ඒ වගේම මම හිතනවා ඔයාට ඒවායින් වැඩි සතුටක් ලැබෙයි කියලා.
නැත්නම්, අපි ආයෙත් පොලිස් ස්ථානයකදී හමුවෙන්න පුළුවන්.
අපේ ආයතනයේ නීතිඥවරයා ඉතා දක්ෂයි.
ඔහු හරිම දක්ෂයි.
- "දක්ෂ"? - ඔව්.
ඔහු තම කාර්යය ඉක්මනින් හා නිවැරදිව හසුරුවයි.
ඔහු තර්ජනාත්මක ලෙස වේගයෙන් අල්ලා ගන්නවා...
කාන්තා සේවිකාවන්ගේ ප්‍රියතමයා වන මිස්ටර් කන්ග් සමඟ.
- ඉතින් ඔහු ජනප්‍රියද? - ඔව්.
ඔහු නිසැකවම රැකියාවේදී සරාගී, බුද්ධිමත් මිනිසෙකු ලෙස පෙනී සිටියි.
ඒ වගේම ඔහු හරිම පොහොසත්.
මොකක්ද? එයා මට වඩා පොහොසත්ද? තරුණ හා ධනවතුන්ගේ නායකයා?
ඔහ්, ඒ...
මට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා. මම උත්සාහ කරන්නම්...
- ගොං මහත්මයා? - හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
- ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ? - ඔව්.
හොඳයි, මේ මොකක් ගැනද?
මම දකියි.
මම අල්ලපු ගෙදර ඒකකයට ගියා විතරයි.
මට පේනවා. හරි.
ගොඩනැගිල්ලට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාව දැකීම සතුටක්.
මෙන්න, බත් කේක් ටිකක් කන්න.
ගෝෂ්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු ඇත්තටම පොහොසත්.
ඔහු අලුත් ගොඩනැගිල්ලකට යන විට බත් කේක් බෙදනවා.
- වෙන වෙලාවක පිඟාන ආපහු දෙන්න. - හරි.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ආපහු මෙහෙට එන්න ලැබීම ගැන කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒක ටිකක් අලුත් සහ හුරුපුරුදු බවක් දැනෙනවා.
හරිද? කාලය වේගවත් නමුත් ඒ සමඟම මන්දගාමීයි.
හරි.
ඔහ්, හරි.
මම මෑතකදී මගේ කැබිනට් එක පරීක්ෂා කළා. ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
මෙන්න මම හොයාගත්ත දේ.
ඔව්.
හරි. මිත්‍රශීලීව බලන්න උත්සාහ කරන්න. ඔබේ දෑතින් හදවතක් සාදන්න.
- අපේ අත් සහිත හදවතක්? - හදවතක්?
සර්, අපි මේක කරන්න ඕනද?
ඒක ටිකක් වැඩියි.
ඒක අපේ පාසලේ ප්‍රවර්ධන අත් පත්‍රිකාවක්.
ඒක ප්‍රවර්ධන පත්‍රිකාවක්. ඒ නිසා ඔයා ඒක නිවැරදිව කරන්න ඕනේ!
කෙල්ලෝ මෙහෙ ආවම මෙයා වගේ කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්න පුළුවන් වගේ පෙන්නන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයා වගේ කොල්ලෙක් එක්ක විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉන්නකොට යාළු වෙනවද? ඒක තමයි නරකම දේ.
දෙයියනේ. ඔයා වගේ පෙම්වතියක් විශ්වවිද්‍යාලෙදි හම්බෙනවා...
ප්‍රායෝගිකව දඬුවමකි.
- නිශ්ශබ්ද වෙන්න. - මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙනවා වගේ.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
හේයි, ඒ ගැන හිතනකොටත් මට බය හිතෙනවා.
ඒක මාව බය කරනවා.
අපි අහන්න ඕනද කවුද කාව ආශ්‍රය කරන්න වාසනාවන්තද කියලා?
හේයි. ඇයි ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා එයාලට පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
නියමයි. ඒ කෝණය තියාගෙන කැමරාව දිහා බලන්න.
ආදරණීයව බලන්න.
සිනාසෙන්න.
මේ ෆොටෝ ෂූට් එක කරලා මාව මරන්න වගේ ආවා...
මොකද මිනිස්සු හිතුවේ මම එයාගේ පෙම්වතිය කියලා.
දෙයියනේ. මට ඒ ගැන හිතන්නවත් ඕන නෑ. දෙවියනේ.
මට මේක ගන්න පුළුවන්ද? ඉතින් මට මේක පුච්චන්න පුළුවන්ද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඇත්තටම ඒ කාලේ ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වමින් සිටියේ නැද්ද?
නෑ. කවදාවත් නෑ!
ඇත්තටම? ඒක අමුතුයි.
තේ සුං කිව්වා...
ඔයාට ඕන මම ප්‍රවර්ධන පත්‍රිකා ඔක්කොම විනාශ කරන්නද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
මට ඔයා වෙනුවෙන්වත් ඒක කරන්න බෑ.
නොකළ යුතුයි...
පාසල් සඳහා ප්‍රමුඛතාවය දිය යුත්තේ ශිෂ්‍යයෙකු ආරක්ෂා කිරීමටද?
ඕ හන් බයොල් ගොඩක් දුක්ඛිත තත්වයක ඉන්නේ...
ඒ අත් පත්‍රිකා නිසා එයාට ඉස්කෝලේ එන්න බෑ කියලා.
හොඳයි, ඇණවුම මුද්‍රණාලයට ගිහින් ඇති.
මම ෆොටෝ ෂූට් එකටයි ඒවා ඉවත දාන්න යන වියදමයි ගෙවන්නම්.
ඒක මදි නම්, මම හැම අවුරුද්දෙම පෝස්ටර්වල ඉන්නවා.
මම උපාධිය ලබා ගත්තට පස්සෙත්. ඔයාට මාව ඕන වෙන තාක් කල්.
ඉතින් ඔහු සෑම වසරකම ප්‍රවර්ධන අත් පත්‍රිකාවේ ඉන්නවා.
ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ පොරොන්දු හොඳින් ඉටු කරනවා.
ඔහුට ස්තූතියි, අපි සෑම විටම අපගේ සියලුම අත් පත්‍රිකා බෙදා හරිමු.
ඇත්තටම ඒක දුර්ලභ දෙයක් බවට පත්වෙමින් තියෙනවා.
(පර්යේෂණ රසායනාගාර සඳහා දැන්වීම් පුවරුව)
("ගොං තේ සුංගේ කනිෂ්ඨයා වීමේ මාවත")
(නවෝත්පාදනය: නවෝත්පාදනයෙන් නායකත්වය, අනාගතය: අනාගතය කරා යන්න)
(හේසුන් විශ්ව විද්‍යාලය)
ඒ කාලේ ඇය හුරතල්.
ඉතින්...
මම හිතුවේ තමන් ගැන විතරක් හිතන කෙනෙක් කියලා.
හරි.
මේක ගොඩක් කාලෙකට කලින් වෙච්ච දෙයක්,
නමුත් මම දැනගත්තා ඔහු මට ඇත්තටම ලොකු දෙයක් කළා කියලා.
හරි.
නමුත් නැවතත්,
එයා මට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ? - මොකක්ද?
ඔහු ඇත්තටම තමන් ගැන පමණක් සැලකිලිමත් නම්,
ඔහු ඔයාට කැමති වෙන්න ඇති.
- මම වගේද? - ඔව්.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක වෙන්න බැහැ.
නැත්නම් සමහරවිට ඔහු තමා ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන බව විශ්වාස කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඔහු ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා.
මට මෙතන ඔයාගේ පවුලේ උරුමයක් තියෙනවා.
ඒක ගෞරවයක් කියලා හිතන්න.
අනේ මන්දා, මේ පොඩි පන්ක්.
(මා වෙනුවෙන් මකන්න)
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම අද VIP පෙරදසුනකදී යූ කියුං ජින්ව මුණගැහුණා.
මතක නැද්ද මම එයා නිසා කොච්චර දුක් වින්දද කියලා?
හිටපු ආරක්ෂකයෙකු කළමනාකරු බවට පත් වූ බවට කටකතා පතුරුවා හැරියේ ඔහුයි...
ඇගේ නළුවන්ට පහර දෙමින් සිටියා.
ඔව්, ඒක හරි.
නමුත් ඒ පන්ක් සිනාසෙමින් මා වෙත පැමිණ මෙසේ පැවසීය.
"ඔයා තාමත් ෆ්ලයිං සයිඩ් කික් කරනවද?"
- ඒක තමයි එයා මට කිව්වේ! - ඔහ්, මගේ.
ඒත් ඔයා ඇත්තටම එයාට ගැහුවේ නෑ නේද?
ඇත්තටම මම යූ කියුං ජින්ට එක අතක්වත් තිබ්බේ නැහැ.
සටන් ශිල්පියෙකු ලෙස මට ආඩම්බරයක් තියෙනවා.
මට වඩා දුර්වල අයට මම ගහන්නේ නැහැ.
- මට තේරෙනවා. - ඒක හරි. ඇය ඔහුට ගැහුවේ නැහැ.
ඇය ඔහුව අධිවේගී මාර්ගයක අයිනේ දාලා ගියා.
නැහැ...
එයා මට ශාප කරමින් හිටියා.
පැය දෙකකට පසු මම ඔහුව රැගෙන යාමට ආපසු ගියෙමි.
සියලුම නළු නිළියන් ටික කලකට ඇයව මග හැරියා...
මොකද ඒගොල්ලන්ට ඇහුණා ඇස් දිහා බලපු අයට ඇය පයින් ගැහුවා කියලා.
මට බොරු චෝදනා එල්ල කළා.
සමාවෙන්න. මට සෝජු ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
ඔයා ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඔබේ රාත්‍රී ආහාරයත් භුක්ති විඳින්න.
මම ඒක ඇතුලේ තියාගත්තා.
ඒ මොකක්ද? ඒ කවුද?
ඔයාට අලුත් පෙම්වතෙක් හම්බුනාද?
නැත.
ඒ ඔයාගෙ සාමාන්‍ය හිනාව නෙවෙයි.
යහපත්කම.
ඇයි ඇය විතරක් පෙම්වතුන් හම්බෙන්නෙ සහ පෙම් සබඳතා පවත්වන්නෙ?
- කොච්චර කරදරකාරීද. - ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
එයා මට රැකියාවෙන් මුණගැහුණු කෙනෙක්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඔච්චර හිනා වෙන්නේ?
ඉතින්?
ඔයා ටැබ්ලොයිඩ් වල මූලාශ්‍රය හොයාගත්තද?
මම කවුද?
මම ඕ හන් බයොල්, ලෝකයේ ඉන්න වඩාත්ම නොපසුබට පුද්ගලයා.
මට ලැබුණු තොරතුරු අනුව,
ඩා හ්යේ...
- මේක ගොඩක් හොඳයි. - ඒක හොඳයි.
මේක තමයි නියම නම. මත්ද්‍රව්‍ය ටියොක්බොක්කි.
හරි හරී.
මගේ නිවස අසල මත්ද්‍රව්‍ය ටියෝක්බොකි එකක් විවෘත කළා,
ඒක ඇත්තටම මත්ද්‍රව්‍ය වගේ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඇබ්බැහි වෙන සුළුයි!
රසයක් දැනුණු පසු, ඔබට එය අත්හරින්න බැහැ.
මත්ද්‍රව්‍ය ටෙක්ටොබොකි?
ඔව්.
ඩා හයි මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන බවට පැතිර යන කටකතා...
මෙතනින් එනවා.
කටකතා වලට බය නැතුව කෙනෙක්ට tteokbokki කන්න පුළුවන් කොහොමද?
එතකොට ටේ සුංගේ සමාජ මීයෙක් කියන කටකතාව ගැන මොකද කියන්නේ?
ටේ සුං, ඔයාගෙ ඇඟ දැන් හොඳ වෙලා.
මම මේ දවස්වල ගොඩක් සෞඛ්‍ය සමාජ ශාලාවට යනවා.
මම ප්‍රායෝගිකව එහි ජීවත් වෙමි.
එයා ක්ලබ් ගියාද?
ඔයා එහෙ යනවනම්, සමහරවිට මමත් යන්න ඇති.
ඔයා එන්නම ඕනේ.
- මම දැන් අලුත්වැඩියා කරපු එකට. - මට ලොකු ආරංචියක් තියෙනවා.
ගොං තේ සුං සමාජ මීයෙක් වෙන්න ඇති.
ගුණාත්මකභාවයත් හොඳයි.
ගුණාත්මකභාවය හොඳ නම්,
මම ඒකට ගැළපෙන්නේ නැහැ.
ඔහු යන්නේ හොඳ තත්ත්වයේ අලුතින් ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලද සමාජ ශාලා වලට පමණයි.
- මට ඇත්තටම යන්න පුළුවන්ද? - ඇත්තෙන්ම. එන්න.
ඔහු මා ඉදිරිපිට ඒ ගැන කතා කරනවා මට ඇහුණා.
- ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි. - මම එයාව එහෙම දැක්කේ නැහැ.
ඔහු යන සමාජ ශාලාව කොතරම් අපූරුද යන්න ගැන ඔහු පුරසාරම් දොඩයි.
ඔහු තම සෞඛ්‍ය සමාජය ගැන කතා කරමින් සිටි අතර කටකතා පැතිර යත්ම,
කාර්ය මණ්ඩලය "සෞඛ්‍යය" යන වචනය ඉවත් කර එය සමාජය බව පැවසීය.
ඔවුන් වැදගත්ම විස්තරය මඟ හැරියේ නැද්ද?
සමාජ ශාලා භාවිතය ගැන මිනිස්සු සංවේදීයි.
පොත් සමාජයට යන්නවත් මම බයයි.
කවුද ඒ ගැන කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔවුන් සිතන්නේ නැතිව පැවසූ දේවල් පැතිරී මෙය බවට පත් විය.
අපේ නළු නිළියන් විතරයි ඒකෙන් පීඩා විඳින්නේ.
සංවර්ධනය අනුව, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ලොකු වෙයි කියලා.
අපි දැනටමත් සයිබර් පොලිසිය මූලාශ්‍රය සොයමින් සිටිමු.
මිස්ටර් ඩෝ මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
කටකතා හැකි ඉක්මනින් විසඳන බවට මම සහතික වුණා.
මෑතකදී උණුසුම් වූ ටැබ්ලොයිඩ් පුවත්පතක් තිබුණා.
ඒගොල්ලෝ තමයි ආකර්ෂණීයම නළුවෝ, ඒ නිසා ගොඩක් අය උනන්දු වුණා.
මේ ටැබ්ලොයිඩ් පත්තරේ හැදුනේ කොහොමද කියලා මම හොයද්දි,
හැමෝම තමන්ගේ වැරැද්ද ගැන පුදුම වුණා.
C සම්බන්ධයෙන්, Drug Tteokbokki ගේ ඡායාරූපයක්...
ඇය මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූ බවට පත් විය.
D සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔහු නැවත පැමිණීම සඳහා සෞඛ්‍ය සමාජයක ව්‍යායාම කරමින් සිටියේය,
ඒක සමාජයක් බවට පරිවර්තනය වුණා.
- කොච්චර විහිළුවක්ද. - මම දන්නවා.
ඉතින් ඔවුන්ගේ ආයතනය...
විමර්ශනය කිරීමට ඉල්ලීමක් කර ඇත...
මෙම කටකතා වල මූලාශ්‍රය.
මේකෙන් පෙන්නන්න යන්නේ...
සමහර විට ගින්නක් නොමැතිව පවා දුමක් ඇති බව.
හොඳ වැඩක්.
නමුත්...
ටේ සුංගේ ගඳ ගහන කොණ්ඩෙට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට අදහසක් නැහැ.
මට ඒක කොහෙන්වත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
මම හිතන්නේ ඒක ඔහුගේ කීර්ති නාමය විනාශ කරන්න කියන අපහාසාත්මක කටකතාවක් විතරයි.
ෂින් ජූ හ්යුන්...
ඔයා හිතනවද ඒක පටන් ගත්තේ එයාගේ සමාගම කියල?
අපි යමක් හාරා එය පැතිරවිය යුතුයි.
අපි කියමු ඔහුගේ හුස්ම ගඳ ගහන පාද වගේ සුවඳයි කියලා,
ඒ නිසා ඔහුට දන්තාලේප දැන්වීම් ලැබෙන්නේ නැහැ.
සර්?
ඔයාව ඒ විදියට අත්අඩංගුවට ගනීවි.
ඔයා හිරේ ගියොත්, මම ඔයාව බලන්න එන්නෙ නෑ.
ඔයා අඩුම තරමේ එක පාරක්වත් එන්න ඕනේ.
අපි බලමු.
ටේ සුංට පිරිසිදු ප්‍රතිරූපයක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඒකෙන් වැඩි හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
- නමුත්... - නමුත්?
ගොං දවසකට මිලියන වාරයක් කොණ්ඩේ හෝදනවා. හරිද?
ඔව්. එයාගේ හිස්කබල ගැලවෙන්න ළඟයි.
එයා අද එන්න ඕන.
ඔයාට එයාව නවත්තන්න පුළුවන්ද?
කිසිවෙකුට ඔහුව නවත්වන්න බැහැ.
දෙවියනේ. එයා හොඳටම මානසිකව වැටිලා.
හේයි, ගොං!
හේයි. ඔයාගේ ඔලුවේ උඩින් ගඳක් එන්නේ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ නොවේ.
මේ මොකක්ද? ඇයි ඔයා සැරට හැසිරෙන්නේ?
මම ඔය මෝඩ කටකතා ඔක්කොම අයින් කරන්නම්,
ඒ නිසා ඔබේ හිසකෙස් සේදීම නවත්වන්න.
හරි හරී.
තවද,
ඇයි ඔයා ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
මම දැන් ප්‍රචාරක පත්‍රිකාව ගැන අහලා තියෙනවා.
මම දන්නවා පරක්කුයි කියලා,
නමුත් ස්තූතියි.
ඇය මොනවද කියන්නේ?
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
- කි ප්පියුම්. මෙතන. - හේයි.
ඔයාලා කලින්ම ඇවිත්.
- මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕනේ. - හරි.
කි ප්පියුම්! මට ඔයාව මතක් වෙනවා!
ඇයි හැමෝම හිනා වෙන්නේ?
සමාවෙන්න, ටේ සුං?
විදේශීය සඟරාව ඔවුන්ගේ ප්‍රශ්න යැව්වා.
(නිව්යෝර්ක් LOBC සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න)
- බ්යුන් ජුන්ග් යෙඕල්. - ඔව්?
මට නාට්‍යයක් රූගත කිරීමට ඇති විට මම මේවාට පිළිතුරු දිය යුතුද?
- හරි. - ඒක හැන් බයොල්ට දෙන්න.
ඇය මාව හොඳින්ම දන්නවා.
එයා ඒක බලාගනීවි.
හරි හරී.
තේ සුං දැන් තමා කිව්වේ...
මිස් ඕ එයාව හොඳටම දන්නවා කියලා.
මොකක්ද? ඒක ලොකුයි.
ඔහු ප්‍රායෝගිකව පාපොච්චාරණය කළාද?
මගේ හදවත ගැහෙනවා.
(පැය දෙකක බලා සිටීමෙන් පසුව)
බ්යුන් ජුං යෙඕල්.
ඔව්?
ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා මම පිළිගන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් හොඳ පුද්ගලයෙක් වන කළමනාකරුවෙකු හඳුන්වන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
හොඳ කළමනාකරුවෙක්?
එයා පරාජිතයෙක්. මොකද එයා වැඩක් නැති කෙනෙක්.
ඔබ මා වෙනුවෙන් සියල්ලටම එකඟයි,
ඒ නිසා තමයි මම පහුගිය දවස්වල මුළු රෑම වැඩ කළේ.
ඔයා හිතනවද මම සෙට් එකේ නිතරම හිනාවෙලා ඉන්න නිසා මම ඇත්තටම සතුටින් ඉන්නවා කියලා?
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයාට ඒක කියන්න වෙලාවක් තියෙනවනම් දුවන්න.
ඇය ඇත්තටම ඔහු ගැන සියල්ල දැන සිටිය යුතුයි.
ඇය නවත්තන්නේවත් නැහැ.
"මගේ මිනිහගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය මම කරන්නම්."
ඇය රැකියාවයි ආදරයයි දෙකම අල්ලගන්නවා.
මිස් ඕගේ මිනිහා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ලෑස්ති ​​වෙනවා.
(මගේ මංගල කෘතියේ පේළිය.)
(අප්‍රිකාවෙන් ආපසු පැමිණි පසු කිසියම් වෙනසක් සිදුවී තිබේද?)
(ඔයා මෑතකදී ඇඬුවේ කවදාද?)
එන්න.
ලිඛිත සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් නිසා මම මෙහි පැමිණිය යුතුද?
ඔයා ඒක ඕන තරම් සැරයක් කරලා තියෙනවා.
හිස්තැන් පුරවා යවන්න.
ඒක ප්‍රසිද්ධ සඟරාවකට. මට ඒක යවන්න බෑ.
මම තුනක් හැර අන් සියල්ලටම පිළිතුරු දුන්නා.
හේයි. වාඩි වෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න. නැගිටින්න.
මට කරදර කරන්න බෑ. ඔයා ඉක්මන් කරනවද?
පළමු ප්‍රශ්නය.
"අප්‍රිකාවෙන් ආවට පස්සේ වෙනස්කම් තියෙනවද?"
කෙනෙක් නිසා,
මම අප්‍රිකාවට ගියා, එහෙ හරිම අමාරුයි.
මම පස් හෑරුවා, ළිං කැණුවා,
මම එහි හොඳම තැනැත්තා බවට පත් වුණා.
ඔයා කොච්චර මෝඩද කියලා මට හරිම ආසයි.
මම හිතුවා මොකක් හරි විශේෂ දෙයක් වෙයි කියලා.
ඔබ ආපසු පැමිණි පසු පැවති මාධ්‍ය හමුවේදී,
දේවල් සුළුවට ගැනීම ගැන ඔයා මෝඩ දෙයක් කිව්වා.
මම ඒක ලියන්නම්.
හරි හරී.
(මාධ්‍ය හමුව වෙත යොමු වන්න.)
ඊළඟ ප්‍රශ්නය. "ඔයා මෑතකදී ඇඬුවේ කවදාද?"
මම කඳුළු සලන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ රංගනයට මම ගොඩක් කැමතියි.
ඔබ මනුෂ්‍යයෙක් නම්,
ඔබ අප්‍රිකානුවන් සමඟ වෙන් වූ විට කඳුළු හෙළනු ඇත.
ඔව්, හොඳයි, ඔබට අවශ්‍ය දේ කියන්න.
මේක අන්තිම එක.
"ඔබේ ජීවිතයේ වඩාත්ම නාටකාකාර මොහොත කුමක්ද?"
හේයි, නැගිටින්න.
මම ඔයාට ලැයිස්තුවක් දෙන්නම්. එකක් තෝරගන්න.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයෙන් උපාධිය ගත්තම, බොක්ස් ඔෆිස් එකෙන් කෝටියක්,
පළමු හොඳම නළුවා සම්මානය,
ඔබ අප්‍රිකාවට ගිය විට.
කොච්චර අමුතුද.
ඔබ ඒ සියල්ලන්ගේම කොටසක් විය.
කුමක් ද?
එතන ඉන්න.
කොහේවත් යන්න එපා.
(ෂ්**ටිං ස්ටාර්ස්)
මිස්. ඔහ්, ඔයාගේ හදවත කවදා හරි කෙනෙක් වෙනුවෙන් ගැහුණාද?
ඔයා මනුස්සයෙක් නම්, ඔයාට සමනලුන්ව දැනෙන්න ඇති.
ඔයාගේ ඔෆිස් එක පිරිමින්ගෙන් පිරිලා.
- කොහෙත්ම බැහැ. - හේයි!
මම ඉක්මනින්ම PR කණ්ඩායමට මගේ තැනට ආරාධනා කරන්නම්.
ඔබ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකුට ඇලුම් කළහොත්, ඔබට වැඩ කළ නොහැක.
මේක මොන වගේද?
ඒ ගොං තේ සුං.
ඒක ඇත්ත වුණත්, කොහොම හරි ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
ඔයයි මිස් ඕයි ළඟද?
මම මේ වෙනකම් එයා එක්ක හිටියා.
මේ මොන වගේ සංවාදයක්ද?
මේක නරකයි. මට හැන් බයොල් ගැන හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️